---
title: kids-area-information
title_jp: '子ども向けワークショップと託児所の詳細を発表！'
date: 2017-08-03 00:00 UTC
category: cocono fest.
tags: cocono fest. 2017
---

cocono fest. 2017では、小さなお子さま連れのお客さまにも楽しんでいただけるよう、また、小さなお子さま自身もココノフェストのお客さまとなっていただけるよう、<a href="http://www.place-edu.com/" target="_blank">PLAce株式会社さま</a>および<a href="http://litomon.plus/" target="_blank">リトモン＋さま</a>ご協力のもと、「キッズエリア」を設置します。

<p class="mb-50"></p>

## ダンボールギターづくりワークショップ

ダンボールギター（ギター型のおもちゃ）製作のワークショップを行います。
お子さまひとりひとりの想いを乗せた世界にひとつだけのおもちゃを一緒に作っていく、工作体験ワークショップです。

【対象・定員】
工作作業を楽しめるお子さま（定員規定なし・当日の混雑状況による）
※年齢制限はございませんが、ダンボールパーツの組立、ペイント等を楽しめる年齢のお子さまを想定しています

【時間】
常時開催（専用スペースへ直接お越しください）

【利用料金】
1回300円（材料費込）
※会場受付にてキット（材料）をご購入ください

<p class="mb-50"></p>

## 託児所

【対象・定員】
1歳～未就学児（各時間帯定員 10名）

【時間】
12：00～14：00
14：00～16：00
16：00～18：00
※全3回

【利用料金】
2時間 1,000 円
※保険料、室内設備利用料を含みます
※ご利用時間が2時間未満の場合でも料金は変わりません

【事前予約方法】
・予約申込み期限
2017年8月9日（水）23:59
※定員になり次第、申込み締め切り

・予約方法
利用規約を熟読のうえ、下記内容を <mailto:info@coconofest.asia> までお送りください。
その後、託児担当者よりお客さまへ注意事項等をご連絡いたしますので、そちらをもって予約の完了とさせていただきます。

- 件名
  - 託児スペース利用予約
- 本文
  - 子ども氏名
  - 子ども月齢（○歳○ヶ月）
  - 保護者氏名
  - 託児希望時間帯
    ※ 託児希望時間帯については、事前予約に限り最大4時間（2回分）のご利用が可能です。ただし、4時間連続でご利用になる場合にも、2時間経過時点で必ず一度お子さまのご様子を確認にいらしてください。
  - 緊急連絡先（携帯電話）
  - メールアドレス
  - その他特記事項（アレルギー、持病、服用中の薬などがないか）

### 託児室利用規約

__利用年齢__
1歳児から未就学児まで
「cocono fest.2017」ご来場者様を対象といたします。

__費用__
2時間・・・1,000円（内 保険料、材料費含む）
2時間未満でお迎えにお越しいただいた場合でも料金に変更はございません。

__定員__
各時間帯 10名

__ご利用可能時間帯__
2時間制
12：00～14：00（13：50）
14：00～16：00（15：50）
16：00～18：00（17：50）

入れ替えの時間を考慮し、10分前のお迎えにご協力をお願いいたします。
事前予約に限り続けて4時間までのご利用が可能ですが、その場合は、2時間経過時点で必ずお子様の様子を見に来られてください。

__お子様の持ち物について__
- オムツ（2枚程度）
使用済みのオムツはお持ち帰りになります。臭いの出にくい袋に入れて、お迎え時にお渡しします。
- おしり拭き
- 着替え（下着上下・上衣・ズボンなど1式）
- おやつ（フルーツなどの生もの・ガム・飴は、衛生上の理由や、誤飲などの危険回避のため、ご遠慮いただきます）
- 水筒
その他、お子様が安心するお気に入りグッズ等がおありでしたらお持ちください。
持ち物には必ず記名をお願いいたします。

__送迎について__
下記の点を必ずご確認ください。
- 入室前にトイレ、オムツ交換をしていただくようお願いいたします。
- お預かり・お迎え時に保護者の方の身分証明書をご提示ください。
- お迎えは、お預け時と同じ方にお越しいただき、お子様とお荷物をお引渡し致します。お預かり時と違う方が来られる場合は、お預け時にお申し出ください。または、緊急の場合でも必ず事前にご連絡ください。お引渡しの方には身分証明書をご提示いただきます。

__その他注意事項__
- 当託児所では、お子様の安全に万全の配慮をしております。但し、幼児の遊びの最中に軽い傷等をつくる場合もございますので、ご了承ください。
- 当日、体調の悪いお子様（下記症状等がある場合）のご利用をお断りする場合があります。ご了承ください。
下痢や嘔吐の症状がひどいとき
発熱37.5 度以上の熱があるとき
伝染病や感染症の疑いがあるとき
- 薬など服用される必要がある場合は入室前・後にお願いいたします。また合わせて、薬を服用している旨をスタッフに一言申し伝えてください。
- お子様の怪我や急な発熱などによる緊急連絡をさせていただく場合があります。その際は速やかにお迎えに来られてください。

__保険について__
三井住友海上火災保険に加入しています。

<p class="mb-50"></p>

cocono fest. 2017のチケットはこちらからご購入ください。
<a href="/ticket.html" class="page-movement">TICKETページへ</a>

<p class="mb-30"></p>

<a href="/lineup.html" class="page-movement">LINE-UPページへ</a>

<!--
*斜体*
**強調**
<br>
<br>
>引用引用引用引用引用引用引用引用引用引用引用引用引用引用引用引用引用引用引用引用引用引用引用引用引用引用引用引用

<a href="http://milieu.ink/column/spac" class="source-link" target="_blank">出典リンク</a>

[リンク](http://milieu.ink/column/spac)

<a href="http://milieu.ink/column/spac" class="source-link" target="_blank">出典リンク</a>
リンク[リンク](http://milieu.ink/column/spac)リンク

- リスト
  - リスト

<a href="./2" class="article-next-page">次のページ</a>
-->